ada 2 library yang harus diimport telerbih dahulu yaitu :

connection driver ke database, 
compile group: 'org.apache.commons', name: 'commons-csv', version: '1.8'
dan  Apache Commons CSV jar bisa didownload disni commons.apache.org 


pada tugas ini saya menggunakan CSV parser untuk me parse CSV file dari link lalu dengan CSV reccord dapat mengakses datanya.
dengan menggubakan JBDC dan prepared statement untuk insert saya memasukan lakukan loop untuk semua data yang di dapat di CSV parser dan memasukannya ke database yang sudah saya buat koneksinya.
dengan catatan database sudah dibuat sebelumnya dan tabel juga sudah dibuat beserta kolom yang diperlukan.